# Contributing to the Project

## はじめに

プロジェクトへの貢献を検討していただきありがとうございます！本ドキュメントは、問題の報告や機能の提案、プルリクエストの作成に関するガイダンスを提供することを目的としています。

## 問題の報告

バグや機能の提案に関する問題は、GitHubのissueトラッカーを使用して報告してください。issueを作成する前に、既に同様の問題が報告されていないかを確認してください。

### バグ報告

バグを報告する際は、以下の情報を提供してください：

- 再現手順
- 期待する動作
- 実際の動作
- 使用している環境（OS,terraform version等）

## Contributing develop

コードを直接寄贈したい場合は、以下の手順を参照してください：

1. リポジトリをCloneします。
2. 新しいブランチを作成し、変更をコミットします。
3. プルリクエストを作成します。

### コードスタイル

このプロジェクトは特定のコーディングスタイルやルールに従っています。`lint` や `formatter` のツールを使用して、コードがガイドラインに従っているか確認してください。

### プルリクエスト

プルリクエストを作成する際は、以下の情報を含めてください：

- 変更の目的や背景
- 実施した変更の概要
- 関連するissueやその他のリンク
